# Родитель ➡️ Ребенок — используй Props
### Это самый простой способ передачи данных. 
### 1. В родительском компоненте передаём данные из стейта в дочерний.

###<ChildComponent name={this.state.name} />
### 2. В дочернем принимаем и выводим.

### <p>Props: {this.props.name}</p>

# Родитель ⬅️ Ребенок — используй Callback

## Эта передача данных напоминает мне бумеранг, есть точка старта — это наш родительский компонент, есть точка максимального отдаления — это дочерний компонент. И есть наш инструмент —бумеранг, в реакте это будет функция, которая находится в родителе и передаётся через props в ребенка, где и вызывается.

### 1. Создаём в родителе функцию updateData. У неё есть входной параметр value, этот параметр мы присваиваем в стейт нашего компонента, с помощью функции setState. Бумеранг готов!

#### updateData = (value) => {
####   this.setState({ name: value })
#### }
### 2. Передаём в дочерний элемент через props функцию updateData. Мы запустили бумеранг :)

#### <ChildComponent updateData={this.updateData} />
### 3. В дочернем элементе кнопка, при клике на неё будет вызываться функция, которую мы передавали с помощью props. Ей передается новый параметр для текста, именно его мы хотим передать в родителя. Бумеранг возвращается назад.

#### <button onClick={() => { this.props.updateData(this.state.name)}}>Запустить бумеранг</button>

# Ребенок ➡️ Ребенок—используй родителя.
## Для того чтобы передать данные между соседними компонентами, нужно использовать посредника—их родителя. Сначала нужно передать данные от ребенка к родителю как аргумент коллбека. Потом присвоить эти данные в стейт родителя и передать через props другому компоненту.

Оригинал: https://medium.com/@jmuse/%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B0-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85-%D0%BC%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%83-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D0%BC%D0%B8-%D0%B2-react-d86394da2b50
